---
ID: Xd9Fu
総称: null
名称: 波多岐神社
名称読み: ハタキジンジャ
別名: null
都道府県: 三重県
区域: 伊賀市
緯度: 34.79885878031305
経度: 136.1447580517317
郵便番号: null
住所: 三重県伊賀市土橋752
祭事:
  - 名称: 秋祭り
    備考: 秋祭り（10月16）
  - 名称: 春祭り
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 04-18
    備考: 春祭り（4月18日）
  - 名称: 17
    備考: 17
  - 名称: 18日
    備考: 18日
---

## その他

### アクセス

ＪＲ関西本線・佐那具駅の西約１km

### 参考URL

| URL                                                                                   | 説明   |
| ------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| http://kyoka.mie-jinjacho.or.jp/shrine/%e6%b3%a2%e5%a4%9a%e5%b2%90%e7%a5%9e%e7%a4%be/ | 神社庁 |
